טוב, קלט קרס אתמול וגם היום. אם תשאלו את
אנטרופיק, הנפילה הזאת זה המחמאה הכי
גדולה שהם יכלו לקבל. אז בואו רגע נחבר את
הנקודות. בשבוע שעבר אנטרופיק סירבו
לדרישות של משרד ההגנה האמריקאי. לטענתם
היה להם שתי דברים שהם לא מוכנים להתפשר
עליהם, שזה ריגול המוני אחרי אזרחים ונשק
אוטונומי. טראמפ הגיב בזעם, הורה לכל
הסוכנויות הפדרליות להפסיק להשתמש
באנטרופיק. ואז אחרי כמה שעות open פרסמו
שהם הלכו את העסקה במקומם. והרבה זעמו
ברשת, אמרו שאנטרופיק הוא המגן שלהם.
הביאו מלא אכזבה על open AI. וכתוצאה מזה
הרבה עברו מצא GPT לקלוד והוא עקף אותו
במקום הראשון בחנות האפליקציות ובתחילת
השנה הוא היה מקום 42 כן סמלטמן פרסם שהוא
רוצה לענות על שאלות לגבי העסקה שלהם עם
משרד ההגנה ואז מי שהגיבה לו אתה שמח
עכשיו שקל עוד מקום ראשון במקום צ'אט GPT
והוא הגיב לה לא אבל את צריכה לעתכן את
האפליקציות שלך ואז יום אחרי זה אנחנו
רואים מלא נפילות בקלוד הרבה הניחו שזה
בגלל שקוד קוד כותב את כל הקוד שלהם אז
היה להם איזשהו באג והם העלו באג לפרודקשן
אבל בוריס היוצר של קלוט קוד בתוכן
אנטרופיק אמר שהם מתמודדים עם ביקוש חסר
תקדים
חנק את הסרויסים שלהם. בעצם קלוד נפל כי
יותר מדי אנשים רוצים להשתמש בו. כמו
מסעדה שנסגרת כי נגמרו להמנות. אז זה לא
בדיוק בעיה. זה מבחינתם מחמאה מאוד גדולה.
ואנחנו רואים מגמה שבשוק של הI כמו בכל
השווקים האחרים זה לא רק מודלים
ובנצchמרקים, גם ערכים ועקרונות משחקים
תפקיד ומאוד גדול. אז מה אתם אומרים? אם
יש לכםצ'אט GPT אתם עוברים לקלוד